Volkan az önce patladı.
BÖLÜM 16
BU ÇOK, ÇOK ÖLÜMCÜL
Çevredeki herkesin
hemen tahliye edilmesi gerekiyor.
Lütfen hayatlarınızı önceliklendirin.
Volkan az önce patladı.
İşte bu yüzden sana söyledim!
Çünkü sürekli kurban adadık,
Yüce Yılan Lordu
bu toprakları volkandan korudu!
Ama şimdi her şey bitti.
Yüce Yılan Lordu vefat etti.
Hepsi senin yüzünden!
"Göğe yükselen ejderha
bir gökkuşağı salacak,
ve dağın gazabı
köyü yutacak."
Tıpkı bu köyde nesilden nesile aktarılan
efsanede söylendiği gibi!
Lanet olsun, bütün bunların
sorumluluğunu nasıl alacaksın?
Kahretsin!
Garip.
Solucanlar güneşte duramaz.
Öyleyse neden göğe yükselen bir ejderha
efsanesi var?
Hey, dinliyor musun?
Kahretsin!
Öyle değil.
Efsane hiç de
Yüce Yılan hakkında değil!
"Göğe yükselen ejderha"
bir fıskiye!
O fıskiye, volkanın patlayacağına
dair bir işaretti.
Geçmişteki insanlar biliyordu.
Bu yüzden onu bir efsane olarak
arkalarında bıraktılar!
Gerçi, yorumu yol boyunca
bir yerlerde çarpıtılmış!
Korku nedeniyle mantıklı düşünmeden
mahrum kalan insanlar
insan kurbanlarına inanabilir ve hatta
bunları uygulayabilirler.
Bu tür günahları tekrarlamayalım diye,
bu hikayeyi ziyaretçilere anlatmak için zaman ayırıyorum.
Kavga mı istiyorsun?
Bundan seni sorumlu tutacağım!
Sen bizim insan kurbanımız olacaksın!
Hayatta olmaz! Hiçbir şeyin
sorumluluğunu almıyorum!
İnsan kurbanları...
canı cehenneme!
Sürtük! Yüce Yılan Lordu'nun cesedine
nasıl böyle davranırsın!
Bekle, kahretsin!
Geri gel buraya!
Yolumdan çekil!
Sakın kaçmaya kalkma!
Seni küçük pislik!
Artık kimsenin Yüce Yılan Lord'a
hakaret etmesine izin vermeyeceğim!
İşte orada!
Su borusu, tamamdır!
İşte orada! Şurada! Yakalayın onu!
Eğer o magma bu köyü yutarsa,
Yüce Yılan efsanesi
gerçek olacak!
Böylesine
berbat bir efsanenin gerçek olmasına izin vermeyeceğim!
Bir solucan ağzından kıçına kadar
tek bir büyük borudur!
Pekala, hadi yapalım şunu!
Su püskürtmeyi başlatın!
Geliyor!
İşte bu!
Pekala!
O solucanın sümüğü
harika işe yarıyor!
Ama etkilenen alan çok büyük!
Orman yangını magmadan
daha tehlikeli olmaz mıydı?
Seni lanet olası!
Ramak kaldı!
Artık Yüce Yılan Lord'a
hakaret etmeye kalkışma sakın!
Lavı durdurmaya çalışıyorum.
Yoluma çıkma!
Bu toprakları
biz koruyorduk!
Yabancılar karışmasın!
Seni insan kurbanı yapıp
Volkan Lord'un gazabını dindireceğim!
Dur, tanrını mı değiştirdin?
Artık Yüce
Yılan Lord'u umursamıyor musun?
Kapa çeneni, aptal!
Aman Tanrım, senin Üstat'ın
torunu olduğunu düşünmemiştim.
Çok özür dilerim.
BooTuber olmak isteyen
rahip!
Selam.
Aslında, bir hafta önce, Üstat...
Üç genç velet sana doğru geliyor,
onlara göz kulak olursun, değil mi?
Ha? Kim—
Bana böyle söyledi.
Üstat mı? Bir saniye...
Adamım, BooTuber olmak istiyorum.
Geçtiğimiz hafta, tapınağımızı ziyaret eden
tek kişi
Tsuchinoko seven bir kızdı.
Bu yüzden onu sadece bir turist sanmıştım.
Lütfen dikkat edin.
Alçak rahip!
Seni zaten sevmiyordum.
Ama o sürtükle iş
birliği içinde olduğunu bilmiyordum!
Burayı bana bırak,
ve yangını söndürmeye odaklan!
Tamamdır! Teşekkürler!
Hadi!
Kahretsin! Az öncekinden daha ağır hissediyor!
Benzinimin ne zaman biteceğini bilmiyorum.
Eskisi gibi birdenbire yıkılamam!
Olamaz! Bu sefer ne bu?
Jiji!
Jiji! Yapma!
İyi misin?
Lanet olsun sana, etrafta koşuşturup
ve ayak bağı oluyorsun.
Belki de önce seni öldürürüm.
Devam edersen öleceksin!
Jiji'yi katil yapmak istemiyorum!
Bekle, Okarun nerede?
Ona ne yaptın?
Sadece istediğim hakkında konuşacağım.
Açım.
İşlerin bu şekilde
sonuçlanacağını düşünmemiştim.
O adam baş belası!
Benim başa çıkabileceğimden fazla.
Duyuyor musun, hepsi senin hatan!
Bütün bu belayı sen başımıza açtın!
Kapa çeneni!
Şimdi sızlanmanın
zamanı değil!
Bunu yapmalıyız!
Eğil!
Jennifer Lopez Anakonda!
Rahip!
Daisetsuzan Düşüşü!
Yakaladım onu!
Acıdı!
Çıkmıyor!
İyi misiniz, Bayan Momo Ayase?
Mantisyalı?
Yardım etmeye geldim!
Burada ne işin var? Oğlun ne oldu?
Sonra anlatsam olur mu?
Lanet olsun, ne kadar yavaş bu şey!
Göklerden süzülüyoruz,
biz yıldızların çocuklarıyız
Ne...
Her şeyi kucaklayarak,
evrenin sonuna gidelim
Bir dahaki sefere asansör takın!
Hadi gidelim, hadi gidelim, Seiko!
Hadi gidelim, hadi gidelim, Taro!
Uçuyorum! Çok korkunç!
Erkeksin sen! Sızlanmayı bırak!
Göklerden süzülüyoruz,
biz yıldızların çocuklarıyız
Çabuk beni aşağı indir!
Büyükanne?
Her şeyi kucaklayarak,
evrenin sonuna gidelim
Bu tam bir baş belası.
Hadi gidelim, hadi gidelim, Seiko!
Hadi gidelim, hadi gidelim, Taro!
Kahretsin.
Hepimiz yıldızlara bakalım
Gördünüz mü? Şimdi hepimiz arkadaş olduk
Uç, uç,
gökyüzünün ötesine doğru
Tüm dileklerimizi taşıyan kayan yıldızımız
Uç, uç,
evrenin sonuna doğru
Tüm dileklerimizi taşıyan kayan yıldızımız
Usta!
Manjiro!
Tokami Emitame!
Seiko, Seiko, Seiko!
Hadi gidelim, hadi gidelim, Seiko!
Evet efendim!
Taro, emrimle saldır!
Tamam!
Yapabilirsin, Seiko!
Hadi gidelim, Kappa!
Taro!
Peki!
Ele geçirdik.
Hadi eve gidelim.
Uç, uç,
soğuk, sıcak kaplıca furikake
Ev gezegenimize çakılalım
Devam et, devam et,
gidebildiğin yere kadar git
Büyük bir ceset taşıyan uçan yıldız
Baba, oldu mu?
Aferin, Chiquitita!
Devam et ve yangınları söndür!
Sana önceden söylemiştim.
Ve bu kadar kötüleşene kadar
öylece bıraktın, kahretsin!
Özür dilerim!
İletişiminiz en baştan
savsaktı, Üstat!
Sadece bu kadarla yardım ettiğim için
beni övmenizi isterim!
Hiç de fena değilmişsin.
Sağ ol!
Ve o başıboş modele de
nazik olmalısın.
Taro sayesinde mühürleyebildik.
Bundan hiç haberim olmadı!
İç organlarıma ne yapacaksın?
Onu bir market poşetine falan
atabilirsin.
Hey, Momo. Gözlüklüye ve kediye
ne oldu?
Ha?
Bayan Momo buralarda yok galiba.
Önce sen kaçmalısın
ki bizi kurtarabilesin!
İşte orada!
Kahretsin, psişik güçlerimi
kullanamıyorum!
Bayan Ayase, geri çekilin!
Okarun!
Bayan Ayase, bu...
Olamaz.
Hayır...
Bu olamaz...
Chiquitita!
Şu cıvığı lavın içine at!
Bayan Ayase, ne yapmayı düşünüyorsunuz?
İçeri giriyorum!
Yapamazsınız! Tehlikeli!
Eğer bunu yaparsanız, siz de...
Ben de ne yaparmışım?
Onu kurtarmaya söz verdim!
Okarun beni bekliyor!
Lütfen bekleyin!
Bu cıvığı lavın içine atmayacağım.
Sizin lavın içine
girmenize gerek yok.
Boşuna ölmenize gerek yok.
Niye öyle bir şey söylüyorsun ki?
Çabuk ol ve yap!
- Bayan Ayase, tehlikeli!
- Sen de söyle şuna, Mantisadam!
Çabuk! Lütfen! Yalvarıyorum sana!
Okarun'u kurtar!
Sıcak değil!
Hiç!
Bayan Ayase.
Sana inanmıştım...
Beni kurtaracağına.
Sıcak!
Pislik parçaları!
Kurtarmakta ne kadar da yavaş kaldın, aptal!
- İşe yaramazın tekisin, aptal!
- Turbo Büyükanne! Seni unutmuşum!
Turbo Büyükanne'yi kurtarmaya çalışmasaydım,
şimdiye ölmüş olabilirdim.
Odanın etrafındaki alan...
Moğol Ölüm Solucanı'nın salgısı sayesinde
korunuyordu.
Magmanın içeri girmesini engelledi.
Doğru ya! Bay Jiji nerede?
Magmanın içinde değil, değil mi?
Sorun yok.
Nasıl olduğunu bilmiyorum ama
kendi başına dışarı çıkmış.
Ş-Şey, öyle mi?
Üzgünüm. Bay Jiji ile
ben ilgileneceğimi söylemiştim,
ama sonuçta hiçbir şey yapamadım.
Özür dilerim! Kasten değildi!
Hemen geri çekileyim...
Özür dilemesi gereken benim.
Seni kurtaracağımı söylemiştim.
Ama hiçbir şey yapamadım.
Çok şükür...
hayattasın.
Chi-Chiquitita, Chi-Chiquitita, Chi-Chiquitita,
Chiquitita, bir rüyan var mı?
Chi-Chiquitita, Chi-Chi-Chiquitita,
Chi-Chi-Chiquitita,
- Bir bölüm daha var, deez!
- Ut-Utangaç çotçikilerimi sana, Chiquitita!
BÖLÜM 17
HEM HEPİMİZ ORADA KALABİLİRİZ!